Xin chao, day la CellForge AI, mot research agent tu kiem chung danh cho nghien cuu vat lieu pin lithium-ion theo huong xanh.
Van de la nghien cuu pin co qua nhieu paper, qua nhieu claim thuc nghiem, va rat de tao ra mot y tuong nghe hay nhung thieu citation hoac bo qua contradiction.
CellForge AI khong chi la chatbot tim paper. No la agent workflow: ingest tai lieu, trich xuat claim, benchmark retrieval, tao hypothesis, audit, trace bang Arize, roi moi xuat proposal.
Trong demo nay, scope duoc narrow vao green electrode materials cho lithium-ion batteries. Agent doc Gemini extraction artifacts, tao real evidence corpus, va generate nam huong nghien cuu ung vien.
Diem quan trong la buoc audit. Moi hypothesis duoc cham citation coverage, claim grounding, contradiction coverage, evidence strength, novelty gap, feasibility, va hallucination risk.
O Arize AX, ta thay cac trace spans cua pipeline: retrieval, hypothesis generation, evaluator spans, va self-introspection. Agent chon H003 vi grounding tot hon va risk thap hon.
H003 la circular natural-graphite anodes with bio-based conductive surface repair: ket hop non-thermal plasma purification voi bio-derived carbon coating de on dinh SEI.
CellForge cung khong bo qua rui ro. PHBV binder co performance tot, nhung dung chloroform va adhesion thap hon PVDF. Claim nay duoc dua vao contradiction va risk control.
Sau audit, agent ap dung human validation gate. Trong demo, bon claim quan trong duoc validated tu Gemini Document Understanding artifacts va internal consistency checks.
Cuoi cung, Gemini Pro preview tao research brief, repo xuat manuscript draft va hinh mo phong molecular interface. Output nay khong phai final publishable paper.
Y nghia rong hon: pattern nay co the dung cho solar materials, catalysts, carbon capture, biomedical materials, va nhieu linh vuc research khac.